有一个普遍的误解，即如果您在电梯前跳了片刻
触底，您将以某种方式减少对
你的身体首先你打算如何
明白什么时候该跳，看不见金属，可以吗
其次，即使您设法以某种方式跳跃
由于自由落体而造成困难，您可以希望的速度降低是
大约每小时2英里或每小时3公里
绝对不足以挽救生命，更糟的是，您可能会伤害自己
如果用头撞到天花板会很糟糕
在所有的神话毁灭者身上测试这种方法都不值得冒险
相信我们，电梯内的假人并没有很好地结束
站直并希望最好的想法也不是最好的主意
没什么好来的是重量
比您现在脚上掉落的身体大10倍
受到尊重，无论您还是您，
任何人都可以幸免于难，所以现在我们清楚了您的身份
切勿在掉落的电梯中工作让我们采取最佳行动
最好的选择是平躺
这个位置将帮助您将影响力分散到您的各个方面
整个身体，你的细小骨头可能会
无论如何，它都会拍拍，但主要取决于拍出的高度
您曾经在电缆断裂时使用，但它可以帮助您避免更严重的情况
损坏或没有人绝对可以肯定
在这种情况下可能很难思考清楚
但您还应该记住用手遮住头部
当电梯着陆时，很可能会被摧毁
因此保护您的头部免受碎屑的伤害可能会挽救您的生命
如果您被雪崩困住了，可以帮助您
停止移动后，立即在脸上打一个小孔
吐气，看看重力将唾液带到哪里
然后从相反的方向开始挖掘自己的出路
如果突然发现水迅速退去，
出乎意料的是，海滩暴露在海底
您应该警告周围的所有人，并尽快逃脱
因为当水线异常远离海岸时
这是海啸的征兆轮胎漏气时，没有空气泵是不好的组合。
你不在家修理自行车，抓一堆草
或树叶，并尽可能多地均匀包装轮胎
足以达到安全的可能性
现在您知道在没有充气泵的情况下修理flat胎的其他技巧吗？
如果您受到驼鹿的攻击，请在下面的评论中分享您的智慧
这些生物是巨大的尝试躲在树后面
这些动物的周围视力中有一个盲点
这样他们会迷失您，您可以更轻松地逃脱
如果有黑熊在追赶，您要记住，您不应该背对背
这种动物或尝试骑这些动作中的任何一种都可以使它们
敌视您的最佳选择是平躺在肚子上
保护您的器官越过脖子后面的手
守卫你的动脉，说服你不摆任何姿势的熊
威胁也不要爬树，他们会做得更好
比你哦，如果你看到瑜伽士熊，不要试图看起来像一个野餐篮
每次遇紧急水他都会偷你的
降落前不要给救生衣充气
离开飞机，你最终将无法移动
没有帮助，因为您会浮到驾驶室天花板上
最安全的做法是深呼吸并游泳
离开飞机，带上紧的救生衣
只有当你从飞机上下来时，你才可以最终拉起充气绳
如果您住在冷库中，而有些人无法取暖或用电
原因找到一些大砖陶砖
锅和一些蜡烛点燃蜡烛，
将砖块放在它们周围，然后朝上盖上蜡烛
下锅放到砖头上现在您有一个可以加热的diy加热器
整个房间，如果着火，请保持在较低的水平
地面上最大的威胁不是来自
会自燃，但会冒烟，因为它比空气轻，它会上升
因此，您应尽可能靠近地板以避免呼吸
如果您不小心陷入了激流中，请勿尝试与之搏斗并游泳
直接回到岸边，你会太精疲力尽
而是尝试平行于岸边游泳直到
您退出海流，然后才向岸移动
如果您被困在冰上，没有人可以帮助您
趴在肚子上，展开胳膊和腿
如果您有冰镐，可以将其用作抓地力以恢复安全
如果没有它们，那么您将不得不朝着相同的方向滚开
来自这个将有助于分散体重
如果您的汽车在行驶中途突然鸣响，您的身体将均匀分布
铁轨和火车正在接近放弃
之后，车辆会尽速逃离赛道，但
如果您选择的方向与即将到来的火车相同
火车在移动，您会发现自己在晚车残骸的路径上
而你将不得不躲在飞舞的大片下
最常见的中暑症状是恶心和头晕
但是如果这些症状很常见，您如何确定是否是中暑
这么多其他问题都好好吃，像一块
糖或糖果（如果零食味道令人恶心）
立即为中暑寻求医疗帮助
想象你的车被困在远离文明的地方
而且您没有电话或收音机可以寻求帮助
在这种情况下，简单的备用轮胎可以挽救您的生命
在燃烧时会产生几英里外可见的浓浓黑烟
可能有人会注意到您的sos信号
但请记住，这永远不会远离您的汽车
救援人员常常发现未损坏的废弃车辆
那些为了寻求帮助而离开他们的司机无法生存
您可能听说过雷击两次不在同一地点
猜猜这只是一个误解
第二次罢工的可能性很高
这就是为什么您应该远离雷击的地方
最安全的选择是躺在地面上的一些空洞中
因为闪电往往会击中更高的地面
闪电前三到四秒钟，所有金属物体和您的手机
罢工，您会感觉到金属味
嘴巴和头发会直立，立即坐下，将您的
脚后跟并拢，将手放在膝盖上
您怀疑某些物体可能会带电，但是您有
检查它与你的手背触摸
如果您的怀疑是正确的，您会从中得到一笔费用，而您会
能够抓住您的手，但是如果您用
掌上的电荷会让你的手
握紧拳头，你将无法退缩
如果您遵循流行的误解，可能会犯致命的错误
试图从蛇咬中吸取毒液
在伤口上包扎绷带和一些冷的东西也是如此
或燃烧它，您所要做的就是给受害者服用抗组胺药
让他们喝很多然后马上带他们去医院
切勿触摸伤口周围的区域
如果您拨打紧急服务电话，毒液传播的速度会更快
首先请给他们您的地址，然后再解释一下原因
这种情况下的通话，即使有
有人强迫你结束对话
操作员将已经知道将帮助发送到哪里
避免空旷的地方，确保周围的东西比你高
就像你的大个子高个子在开玩笑
树木和电线杆将为您充当避雷针
所以永远不要靠近他们也避免金属和混凝土
他们都导电太舒适
请记住，雷雨只能持续30分钟到一个小时
因此，最好是浪费时间并在安全中等待
然后冒险，即使衣着足够暖和，也会被拍打
身体的某些部位总是暴露在寒冷的天气中
一罐简单的凡士林将帮助您
将其涂抹在皮肤的裸露部位，可以保护您免受冻伤
但不要长时间依赖它
尽可能快地寻求庇护或着火的另一个技巧是让鞋子稍稍松动
松散会帮助脚部血液循环
会使它们变暖，您需要一个磁铁和一根针
漂浮的东西，例如泡沫或稻草和一杯水
通过将针与磁铁摩擦而磁化
然后在针的两边放两块漂浮的东西
让它漂浮在水中，最终会向一个方向停止
就像指南针一样，它会指向北方
咬一口不是那么极端，而是试图找到自己的方式
荒野而没有好好休息是危险的
你可以通过烧草药来驱赶所有苍蝇和蚊子
大蒜迷迭香薄荷或百里香所有这些草药的气味将吓跑所有
周围的讨厌的昆虫，也可以用陷阱将塑料切掉
将瓶子切成两半，并在其边缘放胶带
将糖水倒入其中，并加入一些酵母
蚊子会被它吸引，然后被困在磁带上
现在看，您将开始在野营旅行中随身携带酵母
嘿，兴高采烈，别让自己干dry
反而要用露水和雨水来搭个帐篷
但请尝试将其稍微松散地挂起来，以便为您收集水
如果没有下雨的运气，那么将一条滚动的布绑在你的腿上
早晨穿过高高的草丛，它会收集露水
你可以挤进一个瓶子里拿两个容器
一个比另一个高一点，把脏水装满高大的容器
拧一块布，将其一端放入装满的容器中
另一个变成空的需要一段时间，但是
一块布会吸收所有水分，并将其从一个容器中运到
另一个好消息是，所有的污垢和碎屑将流失在
这个过程不要忘记把水烧开
为了进一步确保您的安全，您需要使用9伏电池
只需将电池的两个触点都放在一块钢丝绒上
导致短路的小火花立即蔓延
将一些棉球放到有火花的盘子上，然后就可以了
你起火了，只记得你需要
始终保持火势小，并至少有一种可靠的方法来快速进行
消灭那些水流
出现在海岸附近并用巨大的力量拉离海岸
并在逆流下快速游泳
没有用，因为它们太坚固了，但是它们也很窄，所以您可以
在任何方向安全地沿着海滩游泳
感觉一无所获就走开
拖动您可以朝着岸边游泳
如果出现呼吸质量，请立即戴上您的
然后只有注意周围的人
尝试在更大的飞机上飞行，它们可以在极端情况下吸收更多的冲击力
降落你能得到的最好的座位是五个
统计上最接近紧急出口的行理想离场时间
从飞机着陆后大约90秒
阅读安全卡，并遵循机组人员的所有指示
如果您看到它变得非常拥挤，请尝试查找
可能的逃生路线和周围隐蔽的地方
并牢记一个以上的运动方向
不要试图与人群对峙，而是顺其自然
然后以这种方式移到侧面，您将到达踩踏的边缘
可能是您之前注意到的逃生或掩护
不惜一切代价保持双手举起，这将使您有呼吸的空间
如果看到的话，请在开车前先检查停放的汽车
后窗玻璃上的霜冻是个大提示
所以要提前计划并相应地开车
您的停车距离应比平时长约10倍
如果汽车打滑，请不要踩刹车，否则请踩下脚踏
加速器，它将帮助您的汽车找到抓地力
再次上路，然后您可以将其缓慢转向右侧
尝试穿三层衣服，第一层应该排汗
第二个是绝缘和总体保暖性，外层是
应防潮防风，避免穿棉布
因为它很快就会变湿，并不能保护您免受寒冷侵害
如果您在寒冷中度过很多时间后回到家
不要急着去洗热水澡，最好先换衣服
吃温暖的食物不要看他们的眼睛
对动物来说，这是一个意向不好的信号
不要惊慌并缓慢移动，给动物空间自由走开的空间
如果您有背包，请不要坚持
试着把它从肩膀上甩开，这会减轻你的运动
也可能会分散注意力，不要在动物中尖叫以使自己看起来更多
来势汹汹只会招惹他们证明你
错误的heimlich动作强大的推力
在腹部上部，正好在肋骨下方射击
把卡在别人喉咙里的东西弄出来
你也可以自己握紧拳头
放在肋骨之间，用另一只手掌覆盖
然后尽力地咳嗽一次
在野火中整个过程中有力地选择在哪里运行
在风向，如果是朝着火吹的话，那么你
应该跑到风中，但是如果风吹向你
在火后面最好与它垂直
这将帮助您避免火焰和火花所带来的火花。
当您跌入冷水中而无法摇动时
游泳到岸边，如果膝盖紧贴胸部，
还有其他人挤在一起保暖做到这一点
直到帮助到来之前，不要用水消灭油脂
水和油不会混在一起，这样只会使您需要的东西更糟
通过切断氧气来扑灭大火
在它上面放一个金属盖或一块湿抹布，以便从汽车后备箱男孩中逃脱，这是什么
一天找到里面的行李箱释放
像漆黑的夜光一样，所有美国制造的车辆
必须安装2002，但如果汽车较旧，则请撕开电线
从刹车灯中踢出来
那么您就可以将手滑过孔，让人们知道您
如果您碰巧有一只模拟手表，则需要帮助
您可以将其用作指南针，将其平放在手掌中
北半球将时针与南太阳对齐
将位于时针和12的中间位置。
如果您在南半球，则将12点直接对准太阳
而是一只蜜蜂不断撞到你身上
是一群计划刺痛的迹象，所以
尽快找到庇护所，不要在有蜜蜂的地方穿深色衣服
他们发现它具有威胁性，因此很可能会变得防御
如果您的汽车在没有电话信号的偏远地区抛锚了
燃烧一只轮胎时，浓浓的黑烟肯定会引起注意
务必在睡觉前将电动汽车的钥匙扣放在床头柜上
如果夜贼试图闯入，请按紧急按钮
汽车警报器的声音可能会将他们吓跑
现在想象有人要用金属电缆绑住你的手
这样可以使您的肘部靠近肋骨，这样会留出一些额外的空间
伸直双臂时在手腕之间
小心地扭动手腕，使一只手穿过该空间
说你在荒野上已经没有食物了哦
男孩，你实际上可以吃一些树皮的树皮，主要是桦木或松树
切掉深色的粗糙外皮，进入柔和的内部
您可以生吃，但油炸和煮沸会使咀嚼更容易
如果滑倒，请勿用手在口袋里上下楼梯
或旅行，您需要能够快速赶上
扶手或保护头部以冻结的锁打开汽车
将塑料吸管插入锁孔并吹
进入呼吸几次，您的呼吸热就会解冻
进行野营探险之前的锁
准备一些浸在凡士林中的棉球
并将它们放在密闭容器中，您将永远拥有完美的开火器
无论您住在海岸附近还是周末旅行
你应该知道海啸来临的迹象
可能是来自海洋的震耳欲聋的吼声
或其他一些异常的海洋行为，例如水可能突然流失
显示海床，反之亦然，水面可能会出现在
地平线也注意奇怪的行为
动物的变化，如果它们意外地一起藏起来
在不同的角落离开该区域或表现出极大的焦虑
这些可能是自然灾害即将来临的迹象
听到海啸警报后，请不要等待一秒钟
撤离后立即留下您的个人物品
和文件现在不是时候考虑您的财产了
收集您的亲人，并使用任何可用的交通工具来远离
您的车上的海岸跳跃骑自行车或只是
尽可能快地跑
您可以朝着高丘陵山脉或
如果可能的话，森林至少要向内陆走两英里
如果您被不断上升的水困住，则在海拔100英尺的地方
选择最高最坚固的建筑
爬上山顶，这不是理想的出路
因为在海啸的作用下建筑会倒塌
但至少也要记住，道路经常被
因此，海啸发生后，您
在大多数情况下，可能找不到返回的路
海啸与地震息息相关
这就是为什么您应该尝试逃逸到没有建筑物或建筑物很少的开放区域
避免被掉落的碎屑击中，远离电源
即使这些结构看起来坚固，也可以在墙壁上的桥梁和其他物体上划线
足以在余震中倒塌